.وفي هذا السؤال، لا توجد أفضل إجابة
.يمكنني قول إجابة شائعة للغاية وهي تعطل المستشعر
.لذا غالبًا ما تحضر مستشعرات في حالة التعطل، فهي تمنحها القيمة صفرًا
.وغالبًا ما تكون هذه الأصفار قيمًا خارجية
.لدينا الكثير منها في الروبوتيات
.أخطاء البيانات شائعة في بعض بيانات الصناعة
.أريد القول بأن العوامل الخارجية ليست أسبابًا شائعة للقيم الخارجية
.ربما لا يمكنك تصديق ذلك، لكني لن أحددها، معذرةً
.وعن الأحداث الغريبة، أحيانًا تتعرض لموقف غير محبب بالمرة
.لكن هذه التوليفة تسببت في نقطة بيانات قصوى
.وهذه هي القيم الخارجية المطلوب الانتباه إليها
تلك القيم الموجودة هنا، تريد تجاهلها وتلك القيم الموجودة هنا
.تريد توجيه انتباهك لها
لذا في الكثير من لغات الأجهزة، جرّب
.تجاهل القيم الخارجية نظرًا لأنها غالبًا ما تحدث نتيجة لتعطل في المستشعر
.وعند تركيبها بشكلٍ مبالغ فيه، ستحصل على نتائج سيئة
.لكن توجد مجالات يوجه فيها الأشخاص انتباههم إلى القيم الخارجية
.أحد هذه المجالات هو اكتشاف الاحتيال
.وهو نوع خاص من الاكتشاف غير المألوف
ما يهتم به الأشخاص بالفعل هو ذلك الشيء الموجود في البيانات
.الذي يجعل التقرير يبدو مختلفًا للغاية، يجب عليهم توجيه انتباه خاص إليه
.لذا، بالاعتماد على التطبيق الخاص بك، قد تكره قيمك الخارجية
.أو قد تحبها